Tahan.Jangan dipanah.
Bolehkah anda melihat sasaran anda?
Baik.
Kami memperbaiki cara anda menembak sasaran.
Kaki ke sini.
Arah sini.
Pinggang di sini.
Faham?
Anda nampak tak? / Ya.
Adakah anda pasti?
Bagaimana pula sekarang? Anda nampak tak?
Tidak. / Bagaimana pula sekarang?
Baik.
Sedia? Tiga jari.
Sangat bagus !
Lontaran yang baik.
Tangkaplah.
Anda mahukan mayo, mustard ...
...atau dua - duanya ?
Siapa yang mahukan mayo di hotdog?
Mungkin saudaramu.
Dua biji sawi. Terima kasih ibu.
Baik.
Nate, mayo atau mustard?
Saya mahu saus tomat.
Ada juga saus tomat.
Perhatikan sikumu.
Baik, mata helang.
Ambil panahmu.
Kesemuanya!
Rehat. Makanan sudah siap!
Baik.
Kami datang. Kami lapar.
Lila, ayo.
Lila?
Sayang?
Anak - anak !
Laura!
monyengTV
Tak perlu begitu.
Hanya memegang jawatan.
Ya.
Hampir.
Itulah matlamat. Sekarang kita bersama.
Saya mahu mencuba lagi.
Kita seri. Rasa debarannya?
Ini adalah menyeronokkan.
Buruknya. Anda mempunyai peluang untuk menang.
Dan anda menang.
Tahniah.
Permainan adil.
Senaman yang baik.
Adakah awak gembira?
Itu menyeronokkan.
Sudah aktif?
Hei, Cik Potts. Pep.
Sekiranya anda menjumpai pita ini ...
... jangan hantar di media sosial.
Ini akan sangat menyedihkan.
Saya tidak tahu adakah anda akan melihat ini.
Walaupun saya tidak tahu adakah anda masih ...
Jeez. Saya harap begitu.
Ini hari ke-21.
Bukan, ke-22.
Sekiranya bukan kerana takut mati ...
... menatap kekosongan ruang ...,
... Saya akan katakan saya lebih baik hari ini.
Jangkitan tidak merebak ...,
...berkat si gadisbiru jahat itu.
Anda akan menyukainya.
Sangat praktikal.
Tetapi sedikit kejam.
Sel bahan bakar rosak semasa pertempuran ...
... tapi kita ada cara untuk membalikkan muatan ion ...
... untuk berhenti kira-kira 48 jam ...,
... tetapi sekarang sudah mati.
Kami 1,000 tahun cahaya dari 7-Eleven terdekat.
Oksigen akan habis pagi esok.
Itulah kesudahannya.
Pep, saya katakan tidak akan ada kejutan lagi ...
... tapi saya sangat berharap ...
... boleh melakukan perkara terakhir.
Tetapi nampaknya ...
Anda tahu bagaimana rupa.
Jangan bersedih.
Anda boleh meminta selama beberapa minggu ...,
...lalu hidup denganrasa bersalah besar.
Saya mahu berbaring sebentar.
Memejamkan mata.
Tahu bahawa ...
... setiap tidur, setiap malam sama.
Saya baik-baik saja. Sangat bagus.
Saya impikan awak.
Kerana selalu awak.
Saya tidak boleh menghalangnya.
Saya juga.
Tunggu.
Saya kehilangan anak.
Tony, kami kalah.
Apa...
Sangat bagus. / Wah!
Jeez!
Tak apa.
Sudah 23 hari sejak Thanos datang ke Bumi.
Kerajaan dunia hancur.
Baki...
... cuba melakukan bancian dan nampaknya ...
...ucapannya terwujud.
Thanos memusnahkan...
... 50% daripada semua makhluk hidup.
Di mana dia sekarang ?
Kami tak tahu.
Dia membuka portal dan pergi.
Ada apa dengan dia?
Dia marah.
Dia menyangka dia gagal.
Betul ...,
... tetapi banyak juga yang gagal, bukan?
Secara jujur, kali ini ...
... Saya fikir anda adalah anak patung.
Mungkin betul.
Kami memburu Thanos selama tiga minggu.
Imbasan ruang ...
... dan satelit, tidak ada.
Tony, anda melawannya.
Kata siapa ?
Saya tidak menentangnya.
Dia memukul wajah saya dengan planet ...
... sementara penyihir Bleecker Street ...
... berikan batu itu.
Itulah yang berlaku.
Tidak ada pergaduhan kerana dia tidak terkalahkan.
Dia memberi anda petunjuk? Koordinat, apa-apa?
Saya tahu ia akan berlaku.
Penglihatan. Saya tidak mahu mempercayainya.
Saya fikir saya sedang bermimpi.
Tony, saya mahu anda fokus.
Dan saya memerlukan awak.
Masa lalu.
Itulah yang anda perlukan. Sudah terlambat sekarang, kawan saya.
Maaf.
Tahu apa yang saya perlukan? Saya mesti bercukur.
Saya memberitahu anda ...
Tony!
... jika kita memerlukan ...
... pakaian seragam perang di seluruh dunia.
Ingat itu ?
Kesan kepada kebebasan kita atau tidak.
Itulah yang kita perlukan.
Ia tidak berjaya, bukan?
Saya katakan kita akan kalah.
Anda juga berkata, "Kami melakukannya bersama."
Tebak apa, Kap?
Kita kalah.
Anda tidak wujud.
Tetapi itulah kebiasaan kita, bukan?
Cuba yang terbaik selepas kejadian itu? Kami adalah "Avengers".
Pembalas, bukan pencegah.
Baik. / Betul?
Kenyataan anda jelas. Duduk, okey?
Tidak, ini yang saya maksudkan.
Dia hebat. - Tony, awak sakit. Duduk.
Kami perlukan awak. Anda baru.
Kita sudah tua. Saya tidak mempunyai apa-apa, Kap.
Tidak ada koordinat ...,
...petunjuk, strategi,tak ada pilihan.
Sifar. Habis. Tidak.
Tidak percaya, anda pembohong.
Ambil ini.
Cari dia, pakai ...,
...dan sembunyilah.
Tony! - Saya baik.
Biar saya ...
Bruce memberinya ubat penenang.
Dia akan berehat sepanjang hari.
Rawat dia...
... dan saya akan membawa ramuan Xorrian ketika saya kembali.
Nak pergi mana?
Bunuh Thanos.
Hey.
Kami biasanya bekerja sebagai satu pasukan dan ...
... antara anda dan saya, kami agak rapuh.
Ruang memang wilayah anda ...,
... tetapi ini juga perjuangan kita.
Adakah anda tahu di mana dia?
Saya tahu siapa yang tahu.
Tak perlu.
Saya tahu di mana Thanos berada.
Thanos menghabiskan masa yang lama untuk menyempurnakan saya.
Semasa dia bekerja, dia memberitahu saya mengenai Rancangan Besar.
Walaupun ia dibongkar, saya mahu membuatnya bahagia.
Saya bertanya ...,
... ke mana kita pergi setelah rancangan itu selesai?
Jawapannya selalu sama.
Ke Taman.
Sangat manis. Thanos mempunyai rancangan persaraan.
Jadi, di mana dia ?
Semasa Thanos menjentikkan jarinya ...,
...daya Bumi mati disebabkan...
...lonjakan kosmikyang amat besar.
Tidak pernah ada perkara seperti itu.
Sehingga dua hari yang lalu ...
... di planet ini.
Thanos di sana.
Dia menggunakanbatu - batu itu lagi.
Hai Hai Hai.
Kami akan pergi dengan beberapa orang, okey?
Dia masih mendapat batu, jadi ...
Kami mengambil batu itu.
Kembalikan semua orang.
Begitu sahaja ?
Ya. Begitu sahaja.
Walaupun ada kemungkinan kecil untuk membatalkan ini ...,
... kita mesti mencuba semua yang tidak ada di sini.
Sekiranya anda melakukan ini, ada jaminan ...
... akan berbeza dari sebelumnya?
Kerana sebelumnya, tidak ada saya.
Hei, gadis baru.
Semua orang di sini mempunyai kehidupan superhero.
Sekiranya anda tidak keberatan saya bertanya ...,
... awak pernah ke mana?
Ada banyak planet laindi alam semesta.
Malangnya, mereka bukan milik anda.
Saya suka yang ini.
Mari dapatkan bajingan ini.
Baik.
Siapa yang belumpernah ke angkasa ?
Kenapa?
Jangan muntah di kapal saya.
Mendekati lompatandalam tiga...,
... dua satu.
Saya turun dahulu untuk mengintai.
Ini akan berjaya Steve.
Saya tahu.
Kerana jika tidak, saya tidak tahu harus buat apa.
Tak ada satelit,pesawat, pasukan.
Tidak ada pembelaan sama sekali.
Hanya dia.
Itu sudah cukup.
www.proifx.com
Modal Percuma Untuk Perdagangan Anda
Celaka.
Di manakah batu-batu itu?
Jawapan.
Semesta perlu dibetulkan.
Selepas itu, batu - batu itu tidak berguna ...,
... tidak menggoda.
Anda membunuh trilion!
Anda harus bersyukur.
Mana batu - batunya ?
Musnah.
Menjadi atom.
Anda menggunakannya dua hari yang lalu!
Saya menggunakannya untuk memusnahkannya.
Ia hampir membunuh saya.
Tetapi sudah selesai.
Ia akan sentiasa berlaku.
Saya tidak dapat dilupakan.
Kami memusnahkan tempat ini. Dia mesti berbohong!
Kejahatan ayah saya banyak.
Berbohong bukanlah salah satu daripadanya.
Terima kasih, anak perempuan saya.
Mungkin saya terlalu keras pada anda.
Apa ?
Awak buat apa?
Saya memotong kepalanya.
LIMA
LIMA TAHUN
LIMA TAHUN KEMUDIAN
Jadi ...,
... Saya pergi berkencan beberapa hari yang lalu.
Pertama kalidalam lima tahun.
Duduk, makan malam.
Saya keliru mahu berkata apa.
Apa yang awak bercakap?
Basa - basi saja.Bagaimana keadaan berubah.
Tugas saya, pekerjaannya.
Betapa kami rindu Mets.
Kemudian suasana menjadi sunyi ...,
... dan dia menangis ketika salad dihidangkan.
Bagaimana dengan anda?
Saya menangis sebelum pencuci mulut datang.
Tetapi esok saya berjumpa dengannya lagi, jadi ...
Sangat bagus.
Anda kehilangan bahagian yang sukar. Awak lompat.
Anda tidak tahu hendak turun dari mana.
Itu dia. Langkah kecil ...
... berani kita ambil ...
... untuk mencuba lagi. Cuba cari tujuan.
Saya membeku pada tahun 1945 ...
... tidak lama selepas bertemu dengan jodoh saya.
Bangun 70 tahun kemudian.
Anda mesti teruskan.
Harus meneruskan kehidupan.
Dunia ada di tangan kita.
Ditinggalkan untuk kita.
Kita mesti melakukan sesuatu.
Jika tidak...,
... Thanos sepatutnya membunuh kita semua.
KEMBALI
Apakah ini ?
Harapan?
BANTUAN!
Nak !
Hei, Nak !
Apa yang berlaku di sini ?
YANG DIHAPUSKAN
Jeez!
Tolong!
Tidak.
Maafkan saya. Maaf.
Tidak, Cassie.
Tidak.
Tidak tidak.
Tolong tolong tolong. Tidak, Cassie.
Apa ?
Cassie?
Ayah?
Anda budak besar!
TIDAK ADA KAWASAN YANG MEMASUKKAN
Kami memasuki...
... kapal perang yang mencurigakan yang dikesan oleh Danvers.
Itu tong tong sampah.
Terima kasih atas nasihatnya.
Anda lebih dekat.
Ya, kita berbau seperti sampah.
Anda membaca pengesanan getaran itu?
Itu penenggelaman ringan di bawah plat Afrika.
Kami mempunyai visual? Bagaimana kita menanganinya?
Nat.
Ini gempa bawah laut.
Kami mengatasinya dengan tidak mengatasinya .
Carol, adakah kita bertemu di sini bulan depan?
Nampaknya tidak.
Mahukan potongan rambut yang lain?
Dengar, wajah berbulu.
Saya mempunyai banyak wilayah.
Apa yang berlaku di Bumi ...
... berlaku di mana-mana sahaja.
Di ribuan planet.
Penjelasan yang baik.
Mungkin kita sudah lama tidak bertemu.
Baik.
Saluran ini sentiasa aktif.
Sekiranya ada masalah ...,
... sesiapa yang menimbulkan masalah ...
...hubungi saya.
Baik.
Semoga berjaya.
Awak kat mana
Mexico.
Polis menemui sebuah bilik yang penuh dengan mayat.
Seperti sekumpulan orang kartel.
Pistol pun tidak digunakan.
Mungkin perang geng.
Tidak.
Itu jelas Barton.
Yang dia lakukan di sini...,
... selesai selama ini ...,
... tempat kejadian yang ditinggalkannya ...
Jujur ...,
... mahu membuat saya tidak mahu mencarinya.
Bolehkah anda mencari destinasi seterusnya?
Nat?
Tolonglah.
Baik.
Saya akan menawarkan makan malam ...
... tetapi anda sudah kelihatan menyedihkan.
Adakah anda di sini untuk mencuci?
Dan berjumpa rakan.
Kawan anda baik-baik saja.
Saya melihat ikan paus ...
... semasa di jambatan.
Di Hudson? / Kapal semakin kurang ...,
... air semakin bersih.
Sekiranya anda memberitahu saya ...
... lihat di sebelah terang ...
Akan kupukul kepalamu...
...dengan roti lapis.
Maaf.
Sudah menjadi kebiasaan.
Saya terus memberitahu orang ...
... teruskan ...
... dan berkembang.
Ada yang boleh.
Tetapi kita tidak.
Sekiranya saya terus hidup, siapa yang melakukan ini?
Mungkin tak perlu dilakukan.
Saya tidak mempunyai apa-apa.
Kemudian saya mempunyai ini.
Kerja ini.
Keluarga ini.
Dan saya lebih baik kerana itu.
Meski mereka tiada...,
... Saya masih berusaha untuk menjadi lebih baik.
Kita berdua mesti mempunyai kehidupan.
Awak dulu.
Hai!
Ada orang ?
Ini adalah Scott Lang.
Kami bertemu beberapa tahun yang lalu di lapangan terbang ...
... di German?
Saya menjadi sangat besar dan memakai topeng.
Anda tidak akan mengenali saya. / Adakah ini mesej lama?
Semut-Manusia? Saya pasti anda tahu.
Itulah pintu depan.
Saya mesti bercakap dengan awak.
Scott.
Adakah anda sihat?
Ya.
Adakah anda pernah belajar fizik kuantum?
Hanya ketika berbual.
Baik. Begini...
Lima tahun yang lalu, sebelum ...
... Thanos ...,
... Saya berada di tempat yang disebut dunia kuantum.
Dunia kuantum seperti alam semesta mikroskopik.
Untuk ke sana, anda mesti sangat kecil.
Harapan. Dia ...
Pagi ...
Dia sepatutnya menarik saya.
Kemudian Thanos berlaku ...
... dan saya terjebak di sana.
Maaf, pasti limatahun yang lama.
Ya, itulah masalahnya.
Bukan begitu.
Bagi saya ia adalah lima jam.
Alam Kuantum ...
...tak seperti di sini.
Semua tidak dapat diramalkan.
Roti siapa itu?
Saya kelaparan.
Scott.
Apa maksud awak ?
Inilah dia.
Saya maksudkan ...
... masa di dunia kuantum berbeza.
Masalahnya ialah ...
... kita tidak mempunyai cara untuk menavigasinya.
Tetapi bagaimana jika anda boleh?
Saya terus memikirkannya.
Bagaimana jika kita dapat mengawal kekacauan ...
... dan menavigasinya?
Bagaimana jika ada jalan ...
... memasuki alam kuantum ...
... pada waktu tertentu ...
...lalu keluar...
... pada masa yang berbeza?
Sebagai ...
Seperti sebelum Thanos. / Tunggu.
Adakah anda bercakap mengenai mesin masa?
Tidak sudah tentu tidak. Bukan mesin masa.
Ia lebih seperti ...
Ya, mesin masa.
Saya tahu ini gila.
Tetapi saya terus memikirkannya.
Pasti ada ...
... jalan ...
Ini kerja gila. / Scott.
Saya mendapat e-mel dari rakun ...
...tak ada yang gila lagi.
Kita bercakap dengan siapa?
Masa untuk makan !
Maguna.
Morgan H. Stark, mahu makan tengah hari?
Terangkan makanan ...
... atau dimusnahkan. / Baik.
Anda tidak boleh menggunakannya, OK?
Itulah hadiah ulang tahun ...
...untuk Ibu.
Inilah dia. Mahu makan tengah hari?
Daddy memberikan jangkrik di atas selada.
Tidak. - Itulah yang anda mahukan.
Bagaimana anda menjumpainya?
Garaj. / Benarkah?
Adakah anda mencarinya? / Tidak.
Saya jumpainya.
Adakah anda suka pergi ke garaj?
Ayah juga.
Tak apa. Ibu tak pernahmemakai yang Ayah beli.
Bapa akan ...
Kami tahu apa bunyinya.
Tony, selepas apa yang anda lihat ...,
...adakah yangsangat mustahil ?
Fluktuasi kuantum merosakkan skala Planck ...,
... kemudian mencetuskan cadangan Deutsch.
Bolehkah anda bersetuju?
Terima kasih.
Dalam istilah Layman, itu bermaksud kita tidak akan pulang.
Saya ada di rumah. / Tidak.
Anda kebetulan bertahan.
Ini adalah satu dalam satu bilion.
Sekarang anda mahu ... Apa yang anda namakan?
Kecurian masa?
Ya. Kecurian masa.
Mengapa anda tidak memikirkannya terlebih dahulu?
Kerana tidak masuk akal. Kerana ia adalah impian.
Batu-batu itu ada pada masa lalu.
Kita boleh kembali dan mendapatkannya.
Kita boleh menunding jari. Kembalikan semua orang.
Atau lebih teruk dari sebelumnya, bukan?
Saya pasti tidak.
Jujur. Kadang-kadang saya merindui keyakinan anda.
Tetapi harapan tinggi tidak berguna ...
... jika tidak ada cara yang logik dan nyata ...
... untuk saya melakukan pencurian masa.
Saya yakin hasilnya adalah ...
...kematian kolektif kita.
Tidak jika anda mengikuti peraturan perjalanan waktu.
Jangan bercakap dengan masa lalu kita ...,
... jangan bertaruh.
Berhenti, Scott.
Apa yang saya maksudkan ...
... rancangan anda untuk menyelamatkan dunia ...
... berdasar filem Kembali ke Masa Depan?
Adakah begitu? / Tidak.
Sangat bagus. Anda risau saya.
Kerana ia omong kosong.
Itu bukan bagaimana fizik kuantum berfungsi .
Tony.
Kita harus berdiri.
Saya telah lakukan. Tetapi di sini kita berada.
Saya faham ada banyak yang dipertaruhkan.
Anda mempunyai isteri dan anak perempuan.
Saya kehilangan orang tersayang.
Banyak orang juga.
Sekarang ada peluang untuk membawanya kembali ...,
...serta semua orang...,
... dan anda tidak mahu ...
Betul, Scott. Saya tidak mahu.
Saya tidak boleh.
Ibu menyuruh saya datang menyelamatkan Ayah.
Sangat bagus. Ayah menyelamatkan.
Saya harap anda di sini meminta bantuan lain.
Apa sahaja yang lain.
Saya jujur ​​merindui awak.
Meja disediakan untuk 6 orang.
Tony. Saya faham.
Aku turut bahagia.Sungguh.
Tetapi ini adalah peluang kedua.
Peluang kedua saya di sini, Kap.
Saya tidak mahu bertaruh lagi.
Sekiranya anda tidak membincangkan kerja, anda boleh menyertai makan tengah hari.
Dia takut.
Dia tak salah.
Ya. Apa yang akan kita lakukan?
Kami perlukannya. Adakah kita akan berhenti?
Tidak, saya mahu melakukan ini dengan betul.
Kita memerlukan otak yang sangat besar.
Lebih besar daripada dia?
Ayuh. Rasanya hanya saya yang makan.
Cuba.
Makan telur.
Saya sangat keliru.
Memang masa membingungkan.
Betul. Tidak tidak. Bukan itu yang saya maksudkan.
Saya faham. Saya bergurau !
Saya tahu ini gila.
Sekarang saya memakai pakaian.
Ya. Bagaimana ? Kenapa ?
Lima tahun yang lalu, kita kalah.
Tetapi lebih teruk bagi saya ...,
... kerana saya kalah dua kali.
Pertama, Hulk kalah. Kemudian Sepanduk ...,
...kemudian kita semua kalah.
Tidak ada yang menyalahkan anda, Bruce.
Saya menyalahkan diri sendiri.
Selama bertahun-tahun saya merawat Hulk ...
... seperti penyakit ...,
... sesuatu untuk disingkirkan.
Kemudian saya mula melihatnya sebagai ubat.
18 bulan di makmal gamma.
Tumpukan otak dan otot.
Sekarang lihatlah saya.
Terbaik dari kedua-dua dunia.
Maafkan saya, Mr. Hulk? / Ya.
Boleh foto ?
Boleh sekali, Nak.
Mendekati. Bolehkah anda mengambil gambar?
Ya. / Terima kasih.
Bilang "Hijau."
Hijau. / Hijau.
Sudah?
Sangat bagus.
Mahu foto dengan saya? Saya Ant-Man.
Mereka peminat Hulk. Tidak kenal Ant-Man.
Tiada siapa yang tahu. / Tidak, dia mahu ...
... gambar dengan anda. / Saya tidak mahu.
Orang asing.
Dia tidak mahu.
Saya faham. Saya juga tidak mahu.
Ayuh. Budak lelaki itu...
Saya tidak mahu gambar dengan mereka.
Dia akan menyesal. / Maaf.
Mereka mengatakan bahawa mereka mahukan gambar.
Saya tidak mahu. - Kami buat.
Anda akan menyesal. - Ambil telefon bimbit anda.
Baik.
Terima kasih, Tn. Hulk.
Sama - sama, Nak.Terima kasih banyak.
Hulk keluar !
Bruce.
Pantang.
Bruce. - Dengarkan ibumu.
Dia lebih tahu.
Mengenai perbincangan kami.
Ya.
Perjalanan masa?
Itu di luar kepakaran saya.
Anda boleh melakukannya sekarang.
Dulu saya ingat itu juga mustahil.
Saya mempunyai inspirasi baru.
Saya mahu melihat hasilnya.
Lakukan simulasi akhir ...
...untuk malam ini.
Kali ini dalam bentuk jalur Mobius ...,
... terbalik.
Memproses.
Tampilkan pemfaktoraneigenvalue partikel...
... dari pencernaan spektrum.
Ia akan mengambil masa. / Tunggu sekejap.
Tidak perlu risau jika ia tidak berfungsi. Saya ...
Model telah dibuat.
MODEL BERJAYA
Jeez!
Apa yang kamu buat, Little Miss?
Jeez. / Tidak. Jangan cakap begitu.
Hanya Ibu yang boleh.
Dia pencipta. Ini miliknya.
Kenapa awak bangun?
Ayah mempunyai kerja penting!
Apa pendapat kamu ?
Tidak, saya mendapat idea.
Ayah mendapat idea.
Apa itu ais buah?
Yang pasti.
Itulah pemerasan.
Apa yang anda mahu rasa?
Otak besar fikiran yang sama.
Memang ais buah yang ...
... Ayah berfikir.
Sudah?
Sudah selesai.
Lap muka anda.
Muka awak ada.
Bacakan cerita.
Cerita.
Suatu hari, Magunapergi tidur. Tamat.
Ini kisah buruk.
Ayuh, itulah kisah kegemaran anda.
Bapa sangat menyayangi anda.
Saya sayang awak 3,000 kali.
3.000 orang. Itu gila.
Tidurlah atau Ayah menjual semua mainan anda.
Selamat malam.
Bukan pertandingan ...,
... tetapi dia mencintai saya 3,000 kali.
Masa ?
Anda berumur antara 6-900.
Apa yang anda baca?
Buku soalan pengkomposan.
Apa yang baru dengan kompos?
Ilmu yang menarik ... - Saya tahu jawapannya.
Oleh itu.
Dan ...
... jadi kita boleh membincangkan perkara yang sama ...
Perjalanan masa.
Apa ?
Luar Biasa ...
... dan menakutkan.
Betul.
Kami sangat bertuah.
Ya.
Saya tahu.
Ramai yang tidak bernasib baik.
Betul. Saya tidak dapat menolong semua orang.
Nampaknya anda boleh.
Bukan jika saya berhenti.
Saya boleh berhenti sekarang.
Tony ...,
... cuba menghentikan anda ...
... adalah salah satu kegagalan dalam hidup saya.
Kadang kurasa...
... Saya sepatutnya menguncinya dalam kotak ...
... dan dilemparkan ke dasar tasik ...
... kemudian tidur.
Tetapi bolehkah anda berehat?
Inilah dia. Ujian pertama perjalanan masa.
Scott, hidupkan ...
... van itu.
Pemutus enjin siap.
Penjana kecemasan siap.
Sangat bagus. Sekiranya rangkaian rosak ...,
... Saya tidak mahu lelaki kecil ini berusia 1950-an.
Apa ? - Dia bergurau.
Jangan cakap macam tu.
Itulah jenaka yang tidak baik.
Anda bergurau, bukan?
Saya tidak tahu. Ini adalah perjalanan masa.
Entah semualelucon atau tidak.
Selamat!
Pakai helm-mu.
Scott, saya akan menghantar anda ke satu minggu yang lalu ...
... anda akan berjalan selama lebih kurang satu jam ...,
... kemudian saya mengambilnya semula dalam 10 saat.
Masuk akal ?
Sangat mengelirukan.
Semoga berjaya, Scott. Awak boleh.
Anda betul. Saya boleh melakukannya, Captain America.
Pada tiga.
Tiga, dua, satu.
Kawan?
Ini tidak betul.
Apakah ini ?
Apa yang berlaku? / Siapakah itu ?
Tunggu. - Adakah itu Scott?
Ya, ini Scott!
Apa masalahnya, Bruce? / Belakang saya!
Apa ini ?/ Sebentar.
Beri saya ruang.
Bolehkah anda membawanya kembali?
Saya sedang mengusahakannya.
Bayi.
Itulah Scott. / Sebagai bayi.
Dia akan menjadi besar. - Dapatkan Scott kembali.
Semasa saya katakan matikan, matikan kuasa.
Jeez.
Matikan!
Ada seluar dalam seluar saya.
Terima kasih Tuhan.
Saya sama ada bayi atau yang tua.
Atau saya yang ini.
Perjalanan masa!
Apa ?
Ini adalah kemenangan mutlak.
L eb ah Ga n te ng
IG: doktor_ngesot
Kenapa muram ?
Kutebak.Dia jadi bayi.
Salah seorang daripada mereka. Apa yang awak buat di sini?
Itu kerana Paradoks EPR.
Bukannya Lang melewati masa ...,
... kalian buat ...
... masa berlalu oleh Lang.
Ia rumit, berbahaya.
Seseorang telah melarang anda.
Diri Anda.
Benarkah?
Syukurlah saya di sini.
Bagaimanapun saya membetulkannya.
GPS ruang-waktuberfungsi penuh.
Saya mahukan kedamaian.
Ternyata, dendam merosakkan. Saya benci.
Saya juga.
Kami berpeluang mendapatkan batu ...,
... tapi izinkan saya memberitahu anda keutamaan saya.
Kembalikan yang hilang, saya harap begitu.
Simpan apa yang saya dapati, anda mesti, dengan segala cara.
Dan mungkin tak mati.
Pasti bagus.
Bunyi seperti perjanjian.
Tony, saya tidak tahu.
Kenapa?
Dia membuatnya untuk anda.
Tambahan, saya mesti mengeluarkan ini dari garaj ...
...sebelum dijadikanseluncur oleh Morgan.
Terima kasih, Tony.
Diam saja.
Yang lain tak kubawakan.
Seluruh pasukan bersama, bukan?
Kami sedang mengusahakannya.
Hei, manusia.
Mana si hijau besar ?
Kurasa di dapur.
Sejuk.
Rhodey, berhati-hati semasa anda masuk.
Terdapat orang bodoh di zon pendaratan.
Jeez.
Apa khabar, lelaki berukuran biasa?
Ini adalah titisan dari istana emas ...,
... tukul sihir, dan banyak lagi.
Jaga perasaan, kawan.
Mereka kehilangan Asgard.Lalu separuh rakyatnya.
Mungkin mereka suka mempunyai rumah.
Anda tidak boleh datang.
Valkyrie!
Senang berjumpa dengan anda, Gadis Pemarah!
Saya suka yang lain lebih baik.
Ini adalah Roket.
Apa khabar ?
Dia tidak akan melihat anda.
Seburuk itu ?
Kami hanya melihatnya sebulan sekali ...,
... ketika dia datang untuk "persediaan".
Seburuk itu.
Ya.
Apa-apaan ...
Ada yang mati di sini !
Helo? Thor?
Mahu memasang kabel?
Cinemax meninggal dua minggu lalu ...,
... dan saluran sukan tidak jelas.
Thor?
Kawan! Jeez!
Astaga, selamat berjumpa!
Datang ke sini, bocah kecil.
Tidak. Saya baik-baik saja.
Itu tak perlu.
Hulk, anda kenal kawan saya Miek dan Korg, bukan?
Hai kawan-kawan! / Hey.
Lama tak jumpa.
Bir ada di dalam baldi.
Sila gunakan wi-fi.
Tanpa kata sandi.
Thor, dia kembali.
Kanak-kanak di TV memanggil saya bodoh lagi.
Noobmaster.
Ya, Noobmaster69 memanggil saya orang bodoh.
Aku muak.
Noobmaster.Hei, ini Thor lagi.
Dewa Kilat.
Sekiranya anda tidak berhenti dari permainan ...,
... Saya akan terbang ke rumah anda ...,
... menuju tempat persembunyian anda ...,
... lepaskan tanganmu, dan tahan pantatmu!
Betul!
Menangislah pada Ayahmu,musang kecil.
Terima kasih, Thor.
Beritahu saya bila dia kesal lagi.
Terima kasih banyak - banyak. Tentunya.
Apa yang anda mahu minum?
Ada bir, tequila, banyak lagi.
Kawan.
Adakah anda sihat? / Ya, bagus. Kenapa?
Adakah saya kelihatan sakit?
Anda kelihatan seperti ais krim cair.
Apa yang salah? Adakah anda mahu berbual?
Kami perlukan bantuan anda.
Mungkin kita boleh memperbaiki semuanya.
Betulkan TV kabel?
Saliran-saliran turun selama beberapa minggu.
Pukul Thanos.
Jangan sebut nama itu.
Kami tidak menyebutnya di sini.
Tolong angkat tangan anda.
Saya tahu lelaki itu ...
... menakutkan anda.
Kenapa?
Mengapa saya mesti takut dengan lelaki itu?
Saya membunuhnya. Ingat?
Siapa lagi yang membunuhnya ?
Tidak.
Kurasa begitu.
Korg, beritahu mereka ...
... yang memenggal kepala Thanos.
Pemecah ribut?
Siapa yang menggegarkan Stormbreaker?
Saya faham. Keadaan anda sukar.
Saya telah merasainya.
Ingin tahu siapa yang menolong saya?
Adakah Natasha?
Kaulah.
Anda menolong saya.
Cuba tanya ...
...kaum Asgard di sana...
... apa maksud pertolongan saya.
Baki Asgards.
Saya rasa kita boleh mengembalikannya.
Berhenti.
Anda fikir saya di sini ...
...mengasihani diri sendiri...,
... menunggu untuk dibantu dan diselamatkan ...,
... tapi saya baik-baik saja. Kami baik, bukan?
Kami baik saja, Kawan.
Apa sahaja tawaran anda, kami tidak berminat.
Kami tak peduli.
Selamat tinggal.
Kami memerlukan anda, kawan saya.
Ada bir di kapal terbang.
Bir apa ?
Itu dia ! Dia mengejar Akihiko!
Kenapa awak melakukan ini?
Kami tak pernahbuat masalah padamu.
Anda selamat.
Separuh daripada penduduk planet ini tidak.
Mereka membuang Thanos.
Anda akan dikeluarkan dari saya.
Sudah cukup bahawa anda menyakiti orang.
Kami menyakiti orang?
Awak gila !
Tunggu! Tolong saya !
Saya akan memberikan apa sahaja!
Apa yang kamu mahu ?
Anda tidak boleh memberikan apa yang saya mahukan.
Anda tidak sepatutnya berada di sini.
Awak juga.
Saya mempunyai pekerjaan.
Adakah ini yang anda panggil tugas?
Membunuh orang-orang ini ...
...takkan kembalikan keluargamu.
Kami menjumpai sesuatu.
Kemungkinan, mungkin.
Jangan.
Tidak apa?
Jangan beri saya harapan.
Maaf saya tidak dapat membuatnya lebih awal.
Laluan anda condong ke kiri.
Langsung, Lebowski.
Ratchet, bagaimana keadaannya ?
Nama saya Rocket.
Sabarlah. Kau cumapintar di Bumi.
Seragam perjalanan masa. Boleh tahan.
Berhati-hati !
Saya berhati-hati.
Anda bertindak seperti Hulk.
Ini partikel Pym.
Sejak Hank Pym ...
... terhapus dari dunia, ini tetap ada.
Ini semua selebihnya. Kami tidak dapat membuatnya lagi.
Scott, tenang. / Maaf.
Cukup untuk satu perjalanan.
Tidak dapat mengulang.
Tambahan, dua ujian.
Satu ujian.
Aku tak siap.
Saya sudah bersedia.
Biar saya.
Clint, anda akan merasa ...
... sedikit bingung dengan perubahan zaman.
Tenanglah.
Tunggu. Saya nak tanya.
Sekiranya kita boleh ...
... kembali ke masa lalu, mengapa anda tidak menjumpai bayi Thanos?
Dan ...
Pertama, itu jahat.
Hari Thanos.
Kedua, itu bukan konsep masa.
Masa lalu tak mengubahmasa depan.
Kita ke masa lalu,ambil batu...
... sebelum Thanos dapat ...,
... Thanos tidak boleh bergoyang. Masalahnya selesai.
Selesai. - Itu bukan konsep.
Itulah yang saya dengar.
Oleh siapa?
Star Trek, Terminator, TimeCop ...,
...Masa demi masa. / Peningkatan yang besar.
Kedutan di Masa, Di Suatu Masa.
Mesin Masa Tab Panas.
Pengembaraan Cemerlang Bill dan Ted .
Semua filem mengenai perjalanan masa.
Mati Keras. Bukan begitu.
Itu adalah kenyataan.
Entah bagaimana ia dipercayai ...,
... tapi itu salah.
Sekiranya anda kembali ke masa lalu ...,
... ia menjadi masa depan anda ...
...dan masa kinimu yangdulu jadi masa lalu...,
... bermaksud ia tidak dapat diubah oleh masa depan baru anda.
Tepat.
Jadi Kembali ke Masa Depan adalah omong kosong?
Baiklah, Clint.
Bermula dalam tiga, dua ...,
... satu.
Kerjasama?
Mana headphone-ku ?
Lila?
Aku tak mengambilnya./ Lila ?
Anda ambil semalam!
Lila!
Ya, Ayah?
Ayah?
Lila!
Pandang saya.
Kau tak apa ?
Ya.
Ianya berhasil.
HASIL ANGGARAN SESI WAKTU BERHENTI
Teori kami berfungsi.
Kita hanya perlu mencari masa dan tempat.
Hampir semua orang di sini telah bertemu ...
... sekurang-kurangnya satu Batu Infiniti.
Saya menggantikan perkataan "bertemu" ...
...dengan "hampir dibunuh"...
... oleh satu Batu Infinity.
Saya tidak pernah.
Aku tak paham...
... maksud anda.
Partikel Pym kitahanya cukup...
...untuk sekali perjalanan.
Batu-batu ini ada ...
... di pelbagai tempat dalam sejarah.
Sejarah kita.
Kami tidak akan ke tempat yang selesa.
Itu bermaksud kita memilih sasaran.
Betul.
Kita mulakan dengan Aether.
Thor, apa yang anda tahu?
Dia tertidur ?
Tidak, kurasa dia mati.
Di mana untuk memulakan?
Pertama, Aether bukan batu.
Ada yang sebut batu tadi.
Ini semacam lumpur marah ...,
... jadi anda harus berubah ...
... dan jangan sebutkannya.
Ini kisah menarikmengenai Aether.
Bertahun-tahun yang lalu, datuk saya ...
... menyembunyikan batu dari Dark Elves.
Makhluk mengerikan.
Jadi, Jane ...
Itulah Jane.
Dia bekas kekasih saya.
Dia pernah masukkantangannya ke batu...,
... kemudian Aether memasukinya ...
...dan dia jadi sangat sakit.
Jadi, saya membawanya ke Asgard ...,
... ia adalah rumah saya ...
... dan kami cuba menyembuhkannya.
Kami berpacaran ketika itu ...
... dan saya memperkenalkannya kepada ibu saya ...
...yang sudah wafat dan...
Saya dan Jane ...
...sudah tak bersama lagi.
Perkara ini biasa berlaku.
Tiada yang kekal selamanya. Satu-satu nya ...
Duduk. - Saya belum habis.
Yang abadi di hidup adalah...
... ketidaksempurnaan.
Luar Biasa. Telur? Sarapan pagi?
Tidak. Saya mahukan Bloody Mary.
Quill mengatakan bahawa dia mencuri Power Stone dari Morag.
Itu nama orang ?/ Morag nama planet.
Quill nama orang.
Planet di luar angkasa ?
Lihat.
Dia seperti anak anjingyang gembira.
Adakah anda pergi ke angkasa lepas, anak anjing?
Saya akan membawa anda ke sana.
Thanos menemui Batu Jiwa di Vormir.
Apa itu Vormir?
Kawasan kematian...
...di pusat luar angkasa.
Thanos membunuh kakak saya di sana.
Faham.
Pemilik Batu Masa. / Doktor Pelik.
Doktor apa dia?
Doktor dan ahli silap mata ENT.
Rumah yang bagus di Kampung.
Ya, di Jalan Sullivan?
Jalan Bleecker.
Dia tinggal di New York?
Tidak, dia di Toronto.
Ya, di Bleecker dan Sullivan.
Dengar ucapan kami ?
Kawan.
Sekiranya tahun itu tepat ...,
... terdapat tiga batu di New York.
Serius.
Kami ada rancangan.
Enam batu, tiga pasukan, satu peluang.
Lima tahun yang lalu, kita kalah.
Kita semua.
Kami kehilangan rakan ...,
...kehilangan keluarga...,
... kehilangan sebahagian daripada kita.
Hari ini, kita dapat mengembalikan semuanya.
Anda tahu pasukan dan misi anda.
Ambil batu, lalu kembalikan.
Satu perjalanan.
Jangan gagal.
Tidak dapat mengulang.
Sebagian dari kita akankunjungi tempat akrab.
Tetapi itu tidak bermaksud kita mengetahui keadaannya.
Berhati - hatilah.
Saling menjaga.
Ini adalah pertempuran hidup kita ...
...dan kita akan menang.
Apa pun risikonya.
Semoga berjaya.
Dia pandai membuat ucapan.
Betul. / Baik.
Anda mendengarnya.
Tekan butang, sayur hijau.
Sistem diaktifkan.
Anda berjanji untuk mengembalikannya secara utuh, bukan?
Ya.
Saya akan cuba.
Janji anda tidak meyakinkan.
Saya akan berjumpa dengan anda dalam satu minit.
Kami telah membahagikan tugas.
Dua batu di pusat bandar, satu di pinggir bandar.
Jangan menonjol. Perhatikan masa anda.
Cuba tekan semuanya semasa anda dalam perjalanan.
Tidak ada gunanya, tapi tidak mengapa.
Hati-hati dengan cara itu.
Lantai disapu bersih.
Ya, saya sedang mencari Doktor Pelik.
Anda lima tahun terlalu cepat .
Stephen Strange beroperasi ...
... lebih 12 blok.
Apa yang anda mahukan dari dia?
Itu.
Tidak boleh.
Maaf, saya tidak bertanya.
Anda tidak mahu melakukan ini.
Sesungguhnya. Tetapi saya memerlukan batu itu ...
... dan tidak ada masa untuk berdebat.
Mari mulakan sekali lagi.
Untuk anda, Lady Jane.
Ada seluar?
Seluar?
Tidak mengapa. Yang ini.
Ya, Puteri / Ini Jane.
Baik.
Inilah rancangannya, Lemak.
Anda menggodanya ...,
...kutusuk dia dengan ini...,
... Saya mengambil Batu Realiti, lalu melarikan diri.
Saya akan kembali.
Terdapat bilik wain bawah tanah.
Ayah saya mempunyai bir Aakonian dalam tong.
Akan kucari wadahuntuk membawanya.
Anda belum cukup mabuk?
Bawa sup Loki.
Ya, puteri.
Suruh pustakawan...
...mengambil beberapabuku astronomi.
Siapa wanita cantik itu?
Dia ibu saya.
Dia wafat hari ini.
Hari ini?
Saya tidak boleh melakukan ini.
Mestinya aku tak ikut.
Ini adalah idea yang tidak baik!
Mari ke sini. / Tidak.
Kurasa aku kenaserangan panik.
Kemarilah.
Saya tidak sepatutnya berada di sini. Ini adalah idea yang tidak baik.
Fikirkan anda satu - satunya yang kalah?
Apa yang anda fikir kita buat?
Saya kehilangan satu-satunya keluarga .
Quill, Groot, Drax, dan wanita dengan antena ...,
... semua hilang.
Saya faham awak rindu ibumu ...,
...tapi dia sudah tiada.
Meninggal dunia.
Ramai orang hilang ...
... dan anda boleh menolong mereka.
Jadi adakah sukar untuk bertanya ...
... bersihkan janggut anda dari serpihan ...
... berbual dengan teman lelaki anda ...,
... dan ketika dia tidak melihat, menghisap Batu Infiniti ...
... dan kembalikan keluarga saya?
Baik.
Adakah anda menangis?
Tidak.
Ya.
I mahu menangis.
Tegarlah !
Awak boleh lakukannya.
Faham?
Ya saya boleh.
Sangat bagus.
Saya boleh buat ini.
Saya tidak boleh.
Baiklah, lelaki yang patah hati. Dia bersendirian.
Inilah peluang kami.
Thor? Thor!
Turunkan, Biru.
Sebelah sana.Turunkan.
Boleh cepat?
Cepatlah. Inilah masanya.
Itu sangat membantu.
Hati - hati, ya? / Ya.
Ambil batu itu dan kembali. Jangan main-main.
Hey. / Kita pasti boleh.
Mari selesaikannya. / Baik, Tuan.
Sampai jumpa.
Kalian saling menjaga.
Ya.
Saya telah memasukkan koordinat untuk Vormir .
Mereka tinggal terbangtanpa terjatuh.
Kami jauh dari Budapest.
Baik, jadi...,
... kami akan menunggu di sini sehingga Quill muncul ...
... kemudian dia mengarahkan kita ke Power Stone, bukan?
Mari bersembunyi.
Bukan cuma kita yangmencari batu di 2014.
Tunggu. Apa maksud awak ?
Siapa lagi yangmencari batu - batu ini ?
Ayah saya ...,
... kakak saya ...,
...dan saya.
Anda?
Di manakah anda pada masa ini?
Terima kasih sekali lagi.
Aku tak minta bantuan.
Tetapi, anda selalu memerlukannya.
Berdiri. Ayah menyuruh kami kembali ke kapal terbang.
Kenapa?
Dia menjumpai Batu Infiniti.
Di mana ?
Di planet Morag.
Rancangan ayah akhirnya bermula.
Itu baru satu batu, Nebula.
Itu permulaan.
Sekiranya dia mendapat semuanya ...
Ronan mencari lokasi Batu Kuasa.
Saya menghantar anda di kapal terbang.
Dia takkan suka itu.
Pilihan lain adalah mati.
Obsesi Ronan ...
... menutup keputusannya.
Kami tidak akan mengecewakan anda, Ayah.
Tentunya.
Aku bersumpah...
... akan membuat anda bangga.
... kami akan menunggu di sini sehingga Quill muncul ...
... kemudian dia mengarahkan kita ke Power Stone, bukan?
Mari bersembunyi.
Bukan cuma kita yangmencari batu...
... pada tahun 2014.
Siapa itu?
Saya tidak tahu.
Fikiran saya terbelah. Saya tidak tahu.
Pemacu sinaptiknya mungkin rosak dalam pertempuran.
Dapatkan dia di kapal terbang saya.
Cepat, Kap.
Mereka hampir selesai.
Baik. Saya menghampiri lif.
Sekiranya tidak mengganggu ...,
... Saya mahu minum sekarang.
Berdirikan dia.
Kita boleh berehat kemudian.
Tolong bersihkan.
Encik. Rogers, saya hampir lupa kostum awak ...
... menunjukkan keindahan pantat anda.
Tidak ada yang menyuruh anda melihat, Tony.
Tidak masuk akal.
Kurasa kau kelihatankeren, Kap.
Saya fikir itu pantat Amerika.
Tongkat sihirnya ?
Tim STRIKE ..
... akan selamat.
Kita boleh mengambilnya.
Tolonglah.
Berhati-hati.
Kecuali anda mahu kehilangan ingatan anda.
Rasanya tidak sedap.
Kami akan berhati - hati.
Siapakah mereka ?
Mereka S.H.I.E.L.D.
Sebenarnya Hydra, tetapi kita belum tahu.
Anda tidak tahu?
Mereka kelihatan seperti penjenayah.
Anda kecil, tetapi anda bercakap dengan kuat.
Saya akan berkoordinasi dengan pasukan SAR.
Bagaimana anda dapat bertahan?
Diameter.
Giliran anda, lelaki kecil.
Itulah batu kita.
Baik.
Cucuk saya.
Pergi jauh. / Hey.
Hei. Kawan !
Kapasiti lif penuh.
Naik tangga.
Ya. Berhenti.
"Naik tangga." Saya benci tangga.
Kap, tongkat kita di lift...
... melepasi tingkat 80.
Baik.
Pergi ke lobi.
Jumpa awak di sana.
Bukti dijamin.
Kami akan pergi ke Dr. Senaraikan.
Tidak ada halangan, Tuan Setiausaha.
Kapten.
Saya fikir anda sedang menyelaraskan ...
... dengan pasukan SAR.
Perubahan rancangan.
Hei, Kapten.
Rumlow.
Saya baru sahaja menghubungi Setiausaha.
Saya akan menghantar tongkat.
Saya tidak faham.
Terdapat berita bahawa tongkat itu akan dicuri.
Maaf, Kap.
Saya tidak boleh memberikan tongkat sihir.
Saya akan memanggil Pengarah.
Senyap. Percayalah.
Hidup Hydra.
Banyak tangga!
Thumbelina, adakah anda mendengar? Saya melihat hadiahnya.
Masa untuk bertindak.
Saya mulakan.
Apakah deodoran Ax?
Ya, itu untukkeadaan darurat.
Bolehkah anda memberi tumpuan?
Saya akan memasukkan anda ...
... sekarang.
Kalian hendak ke mana?
Makan tengah hari, kemudian ke Asgard. Maaf, siapa awak?
Alexander Pierce.
Kedudukan di atas ...
... Nick Fury.
Saya dipanggil Tuan Setiausaha.
Saya mahu...
... serahkan tawanan.
Loki akan menjawab Odin.
Dia akan menjawab kami.
Odin mendapat selebihnya.
Saya memerlukan beg pakaian itu.
Ia adalah harta SHIELD selama lebih dari 70 tahun.
Beri saya kes itu, Stark.
Cepat, Stuart Little.
Keadaan semakin memanas.
Saya tidak mahu bertanya siapa yang lebih hebat ...
Berjanjilah kau takkan mati.
Anda hanya memberi saya aritmia jantung ringan.
Itu tidak kedengaran ringan.
Saya memerlukan beg pakaian.
Saya tahu awak penting. Saya maksudkan ...,
... bidang kuasa ... - Kemudian serahkan kes itu.
Bidang kuasa ...
Serahkan.
Lakukan, Lang!
Lepas tangan.
Masa telah habis. Tarik pin saya.
Aku tarik !
Kuat? / Kuat?
Dia mengalami sawan. Beri dia ruang!
Perubatan! / Perubatan!
Perlukan bantuan.
Bersuara.
Kekasaran, masalah enjin di dada anda?
Hanya bernafas.
Sangat bagus. Jumpa saya di lorong.
Saya mengambil jalan pintas.
Tidak mahu tangga!
Ayuh, Stark. Tetap sedar.
Saya akan mencuba sesuatu.
Saya tidak tahu apa.
Ya!
Ianya berhasil.
Sangat gila.
Saya tidak tahu ia akan berjaya.
Beg pakaian. / Beg pakaian ...
Di mana beg pakaian itu? Loki mana?
Loki!
Itu tidak sepatutnya berlaku, bukan?
Kami gagal.
Loki?
Tony, ada apa?
Katakan anda mendapat kiub.
Serius.
Saya melihat Loki. Tingkat 14.
Saya bukan Loki ...
... dan saya tidak mahu menyakiti anda.
Saya boleh melakukan ini sepanjang hari.
Ya saya tahu.
Saya tahu.
Dari mana anda mendapat ini?
Bucky masih hidup.
Apa ?
Itu pantat Amerika.
Tolonglah.
Maaf, saya tidak dapat menolong anda, Bruce.
Sekiranya saya menyerahkan Batu Masa ...
... demi kenyataanmu, milikku celaka.
Dengan hormatnya...,
...kurasa sainstak mendukung itu.
Infinity Stone mencipta ...
... aliran masa.
Sekiranya seseorang hilang ...,
... aliran terbahagi.
Mungkin bermanfaat bagi kenyataan anda ...,
... tetapi kenyataan baru saya tidak.
Dalam realiti baru ini ...,
... tanpa senjata utama ...
...melawan kegelapan...,
... dunia kita akan diperintah.
Berjuta-juta jiwa menderita.
Jawab, Doktor.
Ilmu anda boleh menghalangnya?
Bukan ...,
... tetapi kita boleh menghapusnya.
Setelah selesai menggunakan batu ...,
... kita kembali ke garis masa ...
... semasa kami mengambilnya.
Jadi secara kronologi...,
... dalam kenyataan itu ...,
... batu itu tidak pernah hilang.
Ya, tetapi anda lupa sesuatu yang penting.
Untuk mengembalikan batu, anda mesti bertahan.
Kami pasti akan bertahan. Saya janji.
Saya tidak boleh membahayakan kenyataan dengan janji.
Melindungi Time Stone adalah...
... tugas Penyihir Agung.
Mengapa Strange hanya menyerah?
Apa yang awak kata ?
Pelik. Dia menyerahkannya kepada Thanos.
Secara sukarela ?/ Ya.
Kenapa? / Saya tidak tahu.
Mungkin dia salah.
Atau adakah saya salah.
Strange adalah yangterbaik di antara kami.
Dia mesti ada alasan.
Anda nampak betul.
Terima kasih.
Saya bergantung pada anda, Bruce.
Kami bergantung pada anda.
Jalankan diagnosis.
Tunjukkan kepada saya fail memori.
Tuan, failnya hancur.
Itu kenangan, tetapi bukan miliknya.
Ada kesedaran lain ...
... yang berkongsi rangkaian.
Nebula yang lain.
Mustahil.
Pendua ini mempunyai cap waktu ...
... dari 9 tahun akan datang.
Di mana Nebula yang lain ?
Di sistem suria kita di Morag.
Bolehkah anda mengaksesnya?
Ya, kedua-duanya saling berkaitan.
Batu Infinity Cari ...
... dalam ingatan pendua.
Kewujudan batu-batu ini ...
... wujud di pelbagai tempat dalam sejarah.
Sejarah kita.
Kami tidak akan melawat ...
... tempat yang selesa.
Kita harus memilih sasaran.
Betul. - Berhenti melukis.
Manusia Bumi.
Avenger.
Bajingan yang tidak terkawal.
Apakah refleksi itu?
Perjelas gambarnya, Maw.
Saya tidak faham.
Dua Nebula.
Bukan.Nebula yang sama...
...dari dua masa.
Matlamat untuk Morag.
Imbas memori pendua.
Saya mahu melihat semuanya.
Sampai jumpa nanti.
Jumpa. Tolonglah.
Awak buat apa?
Jeez!
Jangan suka menyelinapseperti adikmu.
Tidak. Saya hanya berjalan.
Apa yang awak pakai?
Saya selalu memakai ini. Ini adalah pakaian kegemaran saya.
Apa yang salah dengan mata anda?
Mata saya.
Ibu ingat Pertempuran Harokin...
... ketika mata saya diserang ...
...dengan pedang ?
Anda bukan Thor yang anda tahu, bukan?
Saya Thor yang anda tahu.
Masa depan tidak baik untuk anda, bukan?
Saya tidak memberitahu anda dari masa depan.
Ibu dibesarkan oleh ahli sihir.
Ibu tak hanya melihatdengan mata.
Saya dari masa depan.
Ya.
Saya mahu berbual.
Kita boleh berborak.
Kepalanya di sana...
... dan badannya di sini.
Apa maksudnya? Saya lewat.
Saya hanya berdiri di sana.
Bodoh dengan kapak.
Kau tak bodoh.
Anda di sini, bukan?
Mencari nasihat dariorang terbijak di Asgard.
Ya.
Bodoh ? Tidak.
Gagal?
Yang pasti.
Itu sedikit menyinggung perasaan.
Anda tahu apa yang membuat anda?
Sama seperti orang lain.
Saya tidak boleh seperti yang lain, bukan?
Semua orang gagal mencapai takdir mereka, Thor.
Ukuran seseorang atau wira ...
... betapa berjaya mereka.
Saya sangat merindui awak.
Thor! I memilikinya !
Tangkap arnab!
Ibu, saya ingin memberitahu.
Jangan, Nak.
Anda mahu memperbaiki masa depan anda, bukan ibu.
Ini mengenai masa depan Ibu.
Itu bukan urusan Ibu.
Hai.
Anda mesti menjadi Ibu.
I memilikinya. Kami harus pergi.
Saya harap kami mempunyai banyak masa.
Ini ialah hadiah.
Jadilah orang yang ditakdirkan.
Saya sayang ibu.
Ibu juga.
Perbanyak makan sayur.
Ayuh. Kami harus pergi.
Selamat tinggal. / Tiga ...
Dua ... - Tunggu!
Apakah ini ?
Kadang agak lama.
Saya masih layak.
Ya ampun.
Selamat tinggal, puan. / Selamat tinggal.
Jadi dia bodoh?
Ya.
Apakah itu ?
Alat pencuri.
Tombak akan muncul dan ...
... tulang sudah berada di hujungnya.
Apa maksud awak ?
Semasa anda menerobos tempat yang disebut ...
... "Kuil Kuasa Batu" ...,
...akan ada banyak perangkap.
Astaga./ Baik, masuklah.
Saya tidak selalu seperti ini.
Saya juga.
Tetapi kita memanfaatkan apa yang kita ada, bukan?
Segerakkan.
Tiga, dua, satu.
Anda membunuh berjuta-juta jiwa!
Anda harus bersyukur.
Mana batu - batunya ?
Binasa.
Menjadi atom - atom.
Anda memakainya dua hari yang lalu!
Saya menggunakannya untuk menghancurkan batu.
Hampir membunuh saya.
Tugas saya selesai.
Selamanya.
Saya tidak dapat dilupakan.
Awak buat apa?
Tidak ada.
Belum lagi.
Mereka tidak berhenti ...
...perbuatanku di masa ini.
Mereka cuba membatalkan ...
...perbuatanku di masa mereka.
Batu-batu itu.
Saya menjumpai semuanya.
Saya menang.
Pengimbangan kosmik.
Ini masa depan anda.
Inilah takdir saya.
Sifat ayah saya banyak.
Tetapi dia bukan pendusta.
Terima kasih, anak perempuan saya.
Mungkin saya terlalu melayan awak .
Dan takdir saya dipenuhi.
Tuan...,
...putrimu...
Tidak!
...adalah pengkhianat.
Itu bukan saya. Saya tidak akan ...
Saya tidak akan mengkhianati anda.
Tidak akan.
Saya tahu.
Anda boleh membuktikannya.
Tidak!
Dia tahu !
Barton, masuk.
Romanoff!
Masuk, ada masalah.
Log masuk!
Masuk, ada...
Thanos tahu.
Thanos ...
Dapat.
Maaf, Kawan.Ada masalah.
Ya, ada masalah.
Apa yang patut kita buat?
Sabar, Steve.
Kepalaku terkena kerana Hulk.
Dia mengatakan kita hanya mempunyai satu peluang .
Inilah peluang kami.
Kita sudah melakukannya.Enam batu atau gagal.
Enam batu atau gagal. - Anda mengulangi apa yang anda katakan.
Anda mengulangi apa yang anda katakan.
Anda mengulangi apa yang anda katakan. Anda mengulangi apa yang anda katakan.
Ayuh!
Anda tidak mahu mengambil bahagian dalam pencurian masa.
Anda tidak menyertai kecurian masa.
Saya yang salah. - Anda kacau.
Adakah itu yang saya buat? / Ya.
Adakah terdapat pilihan lain untuk mengambil Tesseract?
Tak ada pilihan lain.
Tidak dapat mengulang.
Tidak ada tempat untuk pergi lagi. Satu zarah tinggal.
Masing - masing.
Sekiranya anda menggunakannya ...,
... tidak akan dapat pulang.
Sekiranya kita tidak mencuba ...,
...yang laintakkan pulang juga.
Saya tahu.
Ada cara lain untuk mendapatkan Tesseract ...
...dan partikel baru.
Kembali ke masa lalu.
Pemasangan ketenteraan di Garden State.
Bilakah mereka berdua di sana?
Kedua-duanya ada ... Idea saya yang tidak jelas.
Bagaimana samar? / Apa maksud awak ?
Kita ke mana ?
Saya tahu ia ada di sana.
Siapakah mereka ? Apa yang patut kita buat?
... dan saya mempercayai naluri saya.
Apakah ini ?
Nampaknya kita berimprovisasi.
Betul. / Apa yang improvisasi?
Scott, bawa ini ke ibu pejabat.
Bersedia.
Apa yang ada di New Jersey? / 0-4
0-4.
0-7. / 0-7.
Permisi. / 1-9-7-0.
Adakah anda pasti ?
Kap? Kapten?
Steve? Maaf.
Amerika. Rogers.
Sekiranya anda melakukan ini ...
... dan gagal, anda tidak akan kembali.
Terima kasih atas hukuman yang menggalakkan.
Adakah anda mempercayai saya?
Ya.
Ini adalah keputusan anda.
Mari kita mulakan.
CUKUP CUKUP
Sebarkan cinta, bukan perang.
UNITED AMERIKA ARMY CAMP LEHIGH
TEMPAT BAHAGIAN INFANTERI KE-78 KELUARGA AMERIKA KAPAN
Anda tidak dilahirkan di sini, bukan?
Idea ciptaan saya dari sini.
Bayangkan anda ahli SHIELD ..,
... menjalankan organisasi perisik semi-fasis ...,
... di mana kamu bersembunyi?
Di depan mata.
PEMANDU INFRARED & X-RAY
Semoga berjaya dengan misi anda, Kapten.
Semoga berjaya dengan projek anda , doktor.
Adakah awak orang baru?
Tidak juga.
Ayuh.
Dijumpai.
Kembali dalam misi.
Arnim, adakah anda di sana?
Arnim?
Hey!
Pintu ada di sini.
Ya.
Saya mencari Dr. Zola. Adakah anda melihatnya?
Tidak. Saya tidak melihat sesiapa.
Maaf.
Adakah saya mengenali awak ?
Tidak tuan.
Saya pelawat dari MIT.
DENGAN.
Siapa nama awak?
Howard.
Ia senang diingat. / Howard ...
... Pasu.
Nama saya Howard Stark.
Hai.
Jangan ditarik.
Ya.
Anda kelihatan pucat, Potts.
Saya sihat. Sudah terlalu lama saya bekerja.
Mahu berehat?
Helo, Potts. / Ya.
Itu bagus./ Lewat sana.
Baik.
Perlukan beg pakaian anda?
Anda bukan hippie, bukan?
Halo? / Dr. Pym?
Itu ialah saya.
Ini Kapten Stevens dari penghantaran.
Ada pakej untuk anda.
Bawa.
Itulah masalahnya. Kita tidak boleh.
Saya fikir ia adalah tugas anda.
Masalahnya ialah ...
Kotak itu bersinar, tuan ...,
...dan terus terang...,
... sebilangan kurir tidak sihat.
Mereka tak membukanya, 'kan ?
Mereka membukanya.Sebaiknya Anda ke sini.
Maafkan saya ! Turun!
BAHAGIAN PYM JANGAN SENTUH
Bunga dan bunga lawang. Ada tarikh?
Isteri saya mengandung.
Saya terlalu kerap bekerja.
Selamat bertunang.
Terima kasih. Tolong tahan. / Tentunya.
Kandungannya berapa bulan ?/ Entah.
Dia di titik di mana...
... tidak tahan dengan suara kunyah saya.
Nampaknya saya makan di kantin lagi.
Saya mempunyai seorang anak perempuan.
Seorang puteri baik.
Tidak mungkin seperti saya.
Apa yang teruk tentang itu?
Bagi saya minat orang ramai ...
...lebih penting daripadakepentingan diri sendiri.
Tidakkah anda melihat mereka?
Tidak, saya curiga. Mereka curiga.
Bolehkah anda menerangkannya?
Salah seorang dari mereka mempunyai janggut Hippie.
Suka Bee Gees atau Mungo Jerry?
Mungo Jerry mesti.
Ya, hati Chesler.
Saya memerlukan polis tentera di tingkat bawah di tingkat 6.
Terdapat kemungkinan pelanggaran.
MARGARET CARTER pengarah
Suruh mereka datang.
Mereka mencuba, tetapi unit Braddock ...
... dihentikan oleh kilat.
Ya ampun.
Saya akan melihat ramalan cuaca.
Ini bukan kilat.
Apa pendapat anda?
Sekiranya bayi itu lelaki, isteri saya akan menamakannya Elmonzo.
Fikir semula.
Masih ada masa.
Saya nak tanya.
Semasa anak anda dilahirkan, adakah anda gugup?
Sangat.
Ya. - Adakah anda merasa berkelayakan?
Seperti yang anda tahu ...
... bagaimana mengendalikan makhluk itu?
Saya mempelajarinya dari masa ke masa.
Saya memikirkan tindakan ayah saya terlebih dahulu.
Ayah saya ...
... selalu menyelesaikan masalah dengan tali pinggang.
Saya fikir ayah saya sukar pada saya.
Sekarang, ketika saya membayangkan ...,
... Saya hanya memikirkan perkara-perkara baik.
Dia memberi saya garis pelik.
Apakah itu ?
"Wang tidak dapat membeli peluang kedua."
Lelaki bijak.
Dia melakukan yang terbaik.
Anak saya belum dilahirkan ...
... dan saya rasa saya akan melakukan semua perkara untuknya.
Selamat mengenali anda, Potts.
Ya.
Howard ...,
... semuanya akan lancar.
Terima kasih...
...atas semua...
... apa yang anda buat untuk negara.
Jarvis.
Sudahkah kita berjumpa dengan orang itu?
Anda bertemu dengan banyak orang, tuan.
Nampak biasa.
Janggutnya aneh.
Anda lemah.
Saya adalah awak.
Anda boleh menghentikan ini.
Anda mahu ia.
Adakah anda melihat apa yang berlaku pada masa akan datang?
Thanos menemui Batu Jiwa.
Anda ingin tahu bagaimana dia mendapatnya?
Kau ingin tahu apa yangdia perbuat padamu ?
Cukup.
Anda menjijikkan saya.
Tetapi itu tidak bermakna anda tidak berguna.
Bagaimana rupa saya?
Sekiranya keadaan berbeza ...,
... ini pasti luar biasa.
Pasti rakun itu ...
...tak perlu panjat gunung.
Secara teknikal, dia bukan rakun.
Sama. Dia makan sampah.
Selamat datang.
Natasha.
Anak perempuan Ivan.
Clint.
Anak Edith.
Siapa awak?
Anggap aku pemandu...
... untuk anda ...
...dan semuapencari Soul Stone.
Sangat bagus.
Beri tahu letaknya,lalu kami akan pergi.
Kalaulah semudah itu.
Yang kalian cariada di depan.
Begitupun yangkalian takutkan.
Batu itu ada di sana.
Untuk satu orang.
Lain-lain ...
Untuk mengambil batu ...,
... anda mesti kehilangan orang tersayang.
Pertukaran abadi.
Jiwa untuk jiwa.
Apa khabar ?
Ya ampun.
Mungkin dia membuatnya.
Tidak.
Kurasa tidak.
Kenapa? Kerana dia tahu nama ayahmu?
Saya tidak tahu.
Thanos meninggalkan tempat ini ...
... tanpa anak perempuannya.
Ini bukan kebetulan.
Ya.
Apa pun risikonya.
Jika kita takdapat batu itu...,
... berbilion jiwa tetap mati.
Ya.
Sepertinya kita tahu siapa yang membuat pengorbanan.
Ia kelihatan begitu.
Kurasa kita memikirkan...
... orang yang berbeza, Natasha.
Selama lima tahun, saya mencuba satu perkara.
Datang ke sini.
Itu sahaja. Kembalikan semua orang.
Jangan bersikap sopan kepada saya.
Anda fikir saya akan melakukannya?
Saya cuba menyelamatkan nyawa anda, bodoh.
Saya tidak mahu diselamatkan.
Natasha, anda tahu apa yang saya buat.
Anda tahu siapa saya sekarang.
Saya tidak menilai orang ...
... kesilapan terburuknya.
Kamu patut.
Anda tidak.
Anda menghisap.
Baik.
Kamu telah menang.
Sampaikan cinta saya kepada keluarga saya .
Beritahu diri anda.
Merosakkan awak.
Tunggu.
Lepaskan aku.
Tidak.
Tolong jangan.
Tak apa.
Tolonglah.
Tidak!
www.proifx.com
Modal Percuma Untuk Perdagangan Anda
Kami mendapat semuanya?
Adakah ini berfungsi?
Clint, mana Nat?
Adakah dia mempunyai keluarga?
Ya.
Kami.
Apa ?
Awak buat apa? - Saya hanya bertanya kepadanya.
Kalian bertingkahseolah dia mati.
Kenapa begitu ?
Kami mendapat batu itu.
Selagi kita mendapat batu ...
Kap, kita boleh mengembalikannya, bukan?
Hentikan ini. Kami Avenger. Fokus sahaja.
Kami tidak dapat mengembalikannya.
Apa ?
Tidak boleh dibuat asal.
Tidak boleh.
Maaf, tidak ada kesalahan ...,
... tetapi anda hanya manusia di Bumi.
Ini sihir angkasa.
Tak ada yang mustahil.
Saya tahu apa yang saya mampu ...
... terhad.
Tetapi dia masih tidak ada di sini, bukan?
Itulah yang saya maksudkan.
Tidak boleh dibuat asal.
Sekurang-kurangnya ...
... itulah yang dikatakan oleh lelaki terbang itu.
Cuba bercakap dengannya.
Ambil palumu, terbang,dan tanya dia.
Saya sepatutnya berkorban.
Dia mengorbankan nyawanya untuk batu itu.
Dia mempertaruhkan nyawanya.
Dia takkan kembali.
Kita mesti memanfaatkannya.
Mesti.
Tentunya.
Sarung tangan sudah siap.
Siapa yang akan menjentikkan jarinya?
Hanya saya. / Apa ?
Senyap.
Berhenti.
Thor, tunggu.
Kami belum memutuskan siapa yang akan memakainya.
Kami hanya menunggu ...
... peluang yang tepat?
Sekurang-kurangnya kita membincangkannya terlebih dahulu.
Hanya menatapnya ...
...takkan kembalikansemua orang.
Saya Avenger terkuat.
Ini adalah tanggungjawab saya.
Biasanya, anda betul. - Itu tugas saya.
Bukan begitu./ Bukan begitu.
Hei, Kawan.../ Hentikan. Biar aku.
Biar saya.
Biar kulakukan perbuatanbaik dan benar.
Dengar, bukan hanya...
sarung tangan membekalkan tenaga yang mencukupi ...
...untuk menerangi benua.
Tetapi juga keadaan anda tidak mungkin.
Apa yang anda fikir berjalan melalui urat saya?
Sos keju?
Kilat.
Ya. Kilat.
Kilat tidak akan menolong anda.
Ini adalah tugas saya.
Anda melihat apa yang dilakukan oleh batu itu kepada Thanos.
Thanos hampir mati.
Kalian takkan selamat.
Bagaimana kita tahu anda akan bertahan?
Kita tak tahu.
Tetapi batu itu memancarkan sinaran Gamma.
Ini seperti ...
Saya ditakdirkan untuk ini.
Adakah anda sudah bersedia?
Mari lakukannya.
Ingat ...,
... semua jiwa yang hilang oleh Thanos lima tahun yang lalu ...,
...kembalikan ke masa kini.
Jangan ubah apa-apa dalam lima tahun kebelakangan ini.
Baik.
Jumaat, bantu saya ...
... dan aktifkan Protokol Pintu Automatik.
Ya tuan.
Semua orang kembali.
Lepaskan !
Jangan. Bruce, adakah anda baik-baik saja?
Bersuara, Banner.
Aku tak apa.
Gerbang ASAL TERBUKA : 2014
Bruce!
Jangan gerakkan dia.
Berjaya? / Saya tidak tahu. Senyap.
PANGGILAN LAURA
Sayang.
Clint?
Kawan ...,
... Saya fikir ia berfungsi.
Saya tidak boleh bernafas!
Kanopi. Kanopi. Kanopi.
Rhodey, Rocket, keluar dari sini.
Tolong saya !
Ayuh!
Rhodey!
Kecemasan! Ada yang dengar?
Lantai bawah dibanjiri!
Apa ?
Kami lemas! Ada yang dengar? Kecemasan!
Tunggu! Saya di sini !
Boleh awak dengar saya?
Dapat ?
Baik.
Anak perempuan saya.
Ya, Ayah.
Jadi ini masa depan.
Sangat bagus.
Terima kasih ayah.
Mereka tidak curiga.
Orang sombong tidak curiga.
Pergi.
Carikan batu - batunya.Bawakan kepadaku.
Apa yang awak akan lakukan?
Tunggu.
Jawablah.
Di masa depan...,
... apa yang berlaku kepada kita?
Saya cuba membunuh anda.
Beberapa kali.
Pada akhirnya...,
...kami adalah kawan.
Kita jadi saudari.
Ayuh.
Kita boleh menghalangnya.
Ayo, Kawan.Sadarlah !
Sangat bagus.
Sekiranya anda kehilangannya lagi, saya akan menyimpannya.
Apa yang berlaku?
Kami mengganggu masa, kadang-kadang masa membayar balik.
Awak akan lihat.
Apa yang dia buat?
Berdiam diri.
Mana batu - batunya ?
Di bawah runtuhan ini.
Yang saya tahu dia tidak memilikinya.
Kami cuba mengekalkannya seperti itu.
Anda tahu ini adalah perangkap, bukan?
Ya.
Saya tidak begitu peduli.
Sangat bagus.
Selagi kita bersetuju.
Mari bunuh dia kali ini.
Anda tidak boleh hidup dengan kegagalan.
Di mana ia membawa anda?
Kembalilah kepada saya.
Kukira dengan memusnahkanseparuh kehidupan...,
... selebihnya akan berkembang.
Tetapi kalian menunjukkan ...
... bahawa mustahil.
Selagi ada yang mengingati apa yang berlaku padanya ...,
... akan ada orang yang ...
... tidak menerima hasilnya.
Mereka akan melawan.
Ya, kita degil.
Terima kasih.
Sekarang ...,
... Saya tahu apa yang perlu dibuat.
Saya akan menghancurkan alam semesta ini ...
... sampai ke atom.
Kemudian ...,
...dengan batu yangkalian kumpulkan...,
... Saya mencipta alam semesta baru ...,
...dipenuhi kehidupan...
... yang tidak tahu apa yang berlaku ...,
... tetapi terima apa yang diberikan.
Semesta yang bersyukur.
Dicipta dari darah.
Mereka takkan tahu.
Kerana anda tidak akan hidup untuk memberitahu.
Sampai jumpa di akhirat.
Tahan! Saya datang !
Ya!
Hey.
Saya kenal awak.
Bapa ...
Saya mendapat batu.
Apa ?
Berhenti.
Kau khianati kami ?
Jangan buat begini.
Ini saya.
Tidak.
Anda berjumpa dengan kami pada masa akan datang.
Nebula, dengarkan dia.
Anda boleh berubah.
Dia tidak akan membiarkan saya.
Tidak!
Baiklah, Thor. Beri saya kekuatan.
Bos, sedarlah.
Saya tahu!
Pada tahun-tahun penaklukan saya ...,
... keganasan ...,
... pembunuhan beramai-ramai ...,
... tidak ada yang peribadi.
Tetapi sekarang...,
... apa yang akan saya lakukan untuk planet anda ...
... yang menjengkelkan dan keras kepala ...,
... saya akan menikmatinya ...
... sangat.
Kap, awak dengar saya?
Kap, ini Sam. Boleh awak dengar saya?
Di sebelah kiri anda.
Kesemuanya?
Anda mahukan lebih ramai orang?
Pembalut ...,
...bersatu.
Mati!
Tidak, mengalah. Anda memakai si kecil.
Hey!
Jeez!
Anda tidak akan mempercayainya.
Ingat ketika kita berada di langit?
Saya bertukar menjadi habuk?
Saya tidak sedarkan diri ...,
... kerana saya bangun dan anda tidak.
Tetapi Doktor Pelik ada di sana. Dia berkata...,
... "Sudah lima tahun. Mereka memerlukan kita."
Kemudian dia membuat percikan kuning ...
...yang selalu dia lakukan./ Masa ?
Awak buat apa?
Ini selesa.
Gamora?
Saya fikir anda mati.
Jangan sentuh saya !
Kali pertama anda terlepas.
Lalu yang keduamengenai dua - duanya.
Ini orangnya?
Yang benar ?
Pilihannya adalah dia atau pokok.
Dapat !
Apa yang harus saya buat dengan perkara ini?
Bawa sejauh mungkin !
Tidak!
Kita mesti mengembalikannya ke tempat asal.
Mustahil mengembalikannya.
Thanos memusnahkan terowong kuantum.
Tunggu!
Bukan hanya mesin masa kita.
Adakah ada yang melihat van coklat yang hodoh?
Ya! Tetapi anda tidak akan suka di mana letaknya!
Scott, berapa lama masa yang diperlukan untuk bersedia?
Mungkin 10 minit.
Lakukannya. Kami akan menghantar batu.
Kami akan melakukannya, Kap.
Hey.
Anda mengatakan daripada 14 juta peluang, kami menang sekali.
Beritahu saya jika kami memenangi ini.
Sekiranya saya memberitahu anda apa yang berlaku ...,
... itu tidak akan berlaku.
Anda lebih baik betul.
Jadi kacau.
Kereta itu mati.
Apa ? - Kereta itu mati.
Saya mesti mengelilingi kabel.
Di mana Nebula ?
Dia tidak bertindak balas.
Tuan...
Clint!
Berikan kepada saya.
Anda mengambil semua dari saya.
Saya tidak kenal awak.
Anda akan mengenali saya.
Saya ambil !
Dayakan Pembunuh Segera.
Hujani tembakan !
Tapi, Tuan.Pasukan kita !
Lakukannya!
Adakah ada yang melihat ini?
Saya boleh !
Saya boleh. Baiklah, saya tidak boleh.
Seseorang, tolong !
Ratu, cari!
Tahan saja. Saya menolong awak, nak.
Hey! Senang mengenali anda ...
Jeez!
Apakah ini ?
Jumaat, apa yang mereka tembak?
Sesuatu memasuki suasana luar.
Sejuk!
Danvers, kita memerlukan pertolongan.
Hai, saya Peter Parker.
Hai, Peter Parker.
Ada apa-apa untuk saya?
Entah bagaimana anda berjaya melalui semuanya.
Senyap.
Dia mendapat pertolongan.
Saya tidak dapat dilupakan.
Dan saya...
... adakah ...
... Iron Man.
Tuan Stark?
Hey!
Encik Stark. Boleh awak dengar saya?
Ini adalah Peter.
Hey.
Kami menang, Mr. Stark.
Kami menang ! Anda berjaya, tuan.
Maafkan saya.
Tony.
Hey.
Hei, Pep.
Jumaat?
Fungsi kehidupan kritikal.
Tony?
Pandang saya.
Kami akan baik-baik saja.
Anda boleh berehat.
Semua orang inginakhir bahagia, 'kan ?
Tetapi itu tidak selalu berlaku.
Mungkin sudah tiba masanya.
Saya harap jika kalian memainkan rekod ini ...,
... kalian meraikan.
Saya harap keluarga berkumpul kembali.
Dan semua perkara normal ...
... di planet ini pulih.
Sekiranya ada perkara seperti itu.
Dunia yang indah. Malah alam semesta.
Sekiranya anda mengatakan 10 tahun yang lalu kita tidak bersendirian ...,
... terutamanya setakat ini ...,
...aku takkan terkejut...,
... tapi siapa tahu?
Kekuatan gelap dan terang ...
... mula bermain.
Apa pun hasilnya ...,
... Morgan mesti hidup ...
... dalam kenyataan itu.
Jadi saya mempunyai masa ...
... rakam ucapan ringkas ...
...jaga - jaga kalau aku mati.
Tidak mati usia.
Perjalanan masa yang akan ...
... kita cuba esok ...
... membanjiri saya ...
...terhadap keselamatannya.
Itulah maksudnya.
Itulah tugas wira.
Kesudahannya adalah sebahagian dari perjalanan.
Kenapa bimbang?
Semua akan berjalan...
... seperti yang dirancang.
Bapa mengasihi anda 3,000 kali.
BUKTI YANG TONY STARK MEMPUNYAI HATI
L eb ah Ga n te ng
https://hiburangratis.com
Kalaulah ada jalan ...
... untuk memberitahu Natasha.
Sekiranya kita menang.
Kita berjaya.
Dia tahu.
Mereka berdua tahu.
Apa khabar ?
Baik.
Adakah anda sihat?
Sangat bagus. Adakah awak lapar?
Apa yang kamu mahu makan ?
Burger keju.
Ayah anda suka burger keju.
Baik.
Saya akan beli ...
... sebilangan besar burger keju yang anda mahukan.
Baik.
Jadi ...,
... Bilakah anda akan kembali?
Mengenai itu...
Thor, rakyatmu butuh raja.
Mereka sudah mempunyai.
Ianya kelakar.
Adakah awak serius ?
Masa untuk saya menjadi saya ...,
... tidak menghayati takdir saya.
Tetapi anda adalah pemimpin.
Itulah siapa anda.
Saya akan menukar perkara di sini.
Saya bergantung pada anda ...,
...Yang Mulia.
Apa rancangan anda?
Saya tidak tahu.
Sekali dalam seribu tahun...,
... Saya tidak mempunyai matlamat.
Tetapi saya mendapat perjalanan.
Cepat atau pergi, beg udara.
MENCARI
Kita di sini !
Pokok, gembira melihat anda.
Kumpulan Asgardians dari Galaxy bergabung semula.
Ke mana kita pergi dahulu?
Hey.
Ini masih kapal terbang saya.
Saya kapten.
Saya tahu. Sudah tentu anda kapten.
Sudah tentu.
Anda mengatakannya, tetapi anda menyentuh peta.
Awak suka...
... jangan anggap saya sebagai kapten.
Puyuh, anda hanya gelisah.
Puyuh?
Saya hanya mencuba ...
... tolong.
Quill.
Itulah yang saya katakan.
Anda harus memperjuangkan kedudukan kapten.
Kedengarannya adil.
Itu tak perlu./ Tak perlu.
Saya mempunyai bahan letupan ...,
... melainkan jika anda mahu menggunakan pisau.
Ya! Hanya gunakan pisau.
Ya. Pisau.
Saya Groot.
Tak perlu.
Tak perlu saling menusuk.
Semua orang tahu siapa kaptennya.
Saya kapten.
Betul?
Ya anda.
Sudah tentu !
Sudah tentu.
Ingat ...,
... kembalikan batu ...
... tepat pada masa ia diambil ...
... atau anda akan membuka ...
... realiti alternatif.
Tenang, Bruce.
Semua selamat.
Saya telah mencubanya.
Ketika ada sarung tangan dan batu ...
... Saya cuba mengembalikannya.
Saya merindui mereka.
Saya juga.
Sekiranya anda mahu, saya boleh datang.
Anda lelaki yang baik, Sam.
Ini adalah tugas saya.
Jangan bertindak bodoh sehingga saya kembali.
Bagaimana boleh ?
Anda mengambil semua kebodohannya dengan anda.
Saya akan merindui awak, kawan saya.
Semuanya akan baik-baik saja, Buck.
Berapa lama ia akan mengambil masa?
Baginya, selagi dia memerlukan. Bagi kami, lima saat.
Bersedia, Kap?
Kita berjumpa di sini lagi.
Tentunya.
Pergi ke duniakuantum dalam tiga...,
... dua ...,
... satu.
Kembali dalam lima...,
... empat ...,
... tiga, dua ...,
... satu.
Mana dia ?
Saya tidak tahu. Dia sudah melepasi tarikh akhir.
Sepatutnya di sini.
Kembalikan dia.
Sedang kucoba./ Kembalikan dia.
Sedang kucoba./ Sam.
Pergilah.
Dapat ?
Hai, Sam.
Adakah hasilnya buruk atau baik?
Selepas saya mengembalikan batu-batu itu, saya fikir ...,
...mungkin...
... Saya akan cuba menjalani kehidupan yang dicadangkan oleh Tony.
Bagaimana hasilnya?
Sangat cantik.
Sangat bagus. Saya juga gembira.
Betul.
Terima kasih.
Perkara yang mengganggu saya ...
... adakah saya harus hidup di dunia ...
... tanpa Captain America.
Saya ingat.
Cuba.
Bagaimana rasanya ?
Seperti orang lain.
Itu bukan milik orang lain.
Terima kasih.
Akan kulakukan yang terbaik.
Sebab itu adalah milik anda.
Anda mahu memberitahu saya tentang dia?
Tidak.
Kurasa tidak.
monyengTV